---
layout:     post
title:      "Hello 2024"
subtitle:   " \"Hello World, Hello Blog\""
date:       2024-05-28 12:00:00
author:     "SAYU"
header-img: "img/bg-little-universe.jpg"
catalog: true
tags:
    - int
---

# 关于角色

# #腐野秋夕（暂定） 当代魔女，曾经的男孩子，跟随奥莉维亚学习生活接近四年，期待出去冒险，偶尔有点小孩子气。持有【愚者】

## #特点：富有同情心，穿着随意，倾向于对亲密的朋友倾诉，有责任心，有时喜欢一个人有时又想有人陪，情绪看似稳定实则十分敏感，说话一般不过脑子，简单直接。

## #姿态：外人面前动作收敛，在熟人面前激动后会比较能放开。

## 玛丹娜 神女一族的公主，脾气暴躁，爱戴子民，富有正义感，喜欢吃肉。

## 初一恋 茶柴的朋友，喜欢茶柴，在东方百合离世后对茶柴给予了许多帮助。

## 亿法神 塞拉斯提亚魔法学院的院长，具有丰富的魔法知识，开发过许多魔法，但现在已经不在开发新的魔法，而是转而研究魔法哲学。

## 桑瑟忒 

## 艾尔 

## 纪德 孤独的旅人，本是落魄贵族家庭的一个次子，在彻底对家庭失望之后

## 放了一把火便开始了自己的流浪生活。持有【隐者】

## 莎法丽 

## 柳木客 茶柴的师兄，对茶柴虽有所嫉妒但仍然支持茶柴？富有手段，善于算计。

## 安卡 民间魔女，知晓很多，和奥莉维亚相处的很好。

## 玛格丽特 前巴特夫王国公主，在父亲被灰红杀死过后便逃离，时常忧郁，但一直在暗地里组织部队，打算报仇并多会王权。

## 朱莉娅 玛格丽特的贴身侍女，在玛格丽特受难后一直跟随。

## 梅勒妮 

## 苏珊娜 

## 艾丽芙 

## 芭图奈 长月城公主，精通贵族魔法

## 格蕾 欠月城公主，精通贵族魔法

## 柔可 碎月城公主，对魔法一直很向往，理论虽然学的很好但一直无法施展出来，想做个平民卖花女。

## 韦伯斯特 

## 东方百合 茶柴的师妹，已故。

## 雁茶柴 来自赤县的幽燕山，师承丘为，对主角有别样的感情。

## 奥莉维亚·伊特娜提 
大魔女，永痕魔女，被历史上誉为最为优秀的魔女，创造出很多关于魔法的理论知识，曾经和东方的一批人有过组队冒险，但因为一次事件后不欢而散。与灰红有染，在那次事件过后被花岛烟收回了许多力量。持有【星星】【魔术师】

### 特点：不关心他人感受，但会对喜欢的人非常关系，喜欢把事藏在心里，喜欢独来独往，能够找到自己的事情做，穿着随意，交流上强势，喜欢占主导地位，喜欢音乐，情绪大部分时候很平和。
### 姿态：手势动作自然开放。
## 罗塞塔（Rosetta）伪灰会在一次事件中被奥莉维亚重伤，疗养期间开始对奥莉维亚展开寻找，打算报仇。持有【女祭司】，【女皇】

## 塔耳塔洛斯（Tartarus）伪灰会首领，在一次事件中被茶柴师父所伤现在在隐居。持有【世界】【命运之轮】

## 木肖 精灵族，曾跟随奥莉维亚离开部落出去闯荡，最后回到精灵部落开了间杂货铺。

## 塞芙 精灵族，族长的女儿，俏皮可爱。有天听老妈说，应该是上百年前了，好像是姥爷的太爷爷那一辈的某个兄弟，生性潇洒，样貌齐整，到龄不婚，分家后把分得东西都卖了买了匹马，一走了之再无音信。这是一个引我无限遐想的故事



## 梅洛薇 舞女，在雫伊十分出名。持有【恋人】

## 梅洛维 舞台剧演员，在雫伊十分出名。持有【恋人】

## 丘为 赤县的行龙将军，武力高超，老谋深算，与奥利维亚交好，曾一起闯荡。

## 可丽露 伪灰会成员，独创特殊的植物魔法，性格温和，喜欢甜食。

## 哥塔塔 可丽露的舔狗

## 灰红 欺骗了上任国王，发动了魔女狩猎，控制了巴特夫王国，当为国王。持有【教皇】

## 莫法娜 古老魔女之一，为数不多的在世间有着友好传闻的魔女，为雫伊带来了魔法，被人们所爱戴。

## 木恩 精灵族族长，年岁已高，大多数时候都呆在家里。

## 独白燕 银色短发，甚至没有遮住耳朵，白色眼睛看不见瞳孔，伪灰会成员之一。

## 菲莉娅 雫伊王国最大财团的大小姐。

## 伊西斯 巴特夫王国的贵族之一，为第一王城的大贵族，嚣张跋涉，目中无人，但有胆识也有计策，喜好女色

## 希帕蒂娅 魔法届的理论家，因为魔力量低到吓人的地步，自己并不能施展什么魔法，但在理论方面堪称一绝。

## 刘疤 赤县的在逃分子，曾一手缔造了东方百合的死亡。出逃后加入了伪灰会

## 薇尔可 伪灰会成员，原为巴特夫王国玛格丽特的妹妹在小时候逃亡的时候与她分开，被灰红捡走收养。

## 花岛烟 女神，藏匿与世界里，无为世界降下赐福过后便一直在人类世界生活。

## 水水波










